---
title: "对话之约"
tags: ["ER-钦慕之人"]
weight: 143
---

> 解锁条件：  
> 1. 获得羁绊 ER-钦慕之人 解锁  
> 2. 好感度达到 5 级  

### 约会简介

我因为一个艺术概念片已经要灵感枯竭了，这时，我忽然在梦里遇到了一位面目模糊的灵感天使，我和白起以此为契机去寻找这位天使给予我的灵感……而最后我发现，这位天使就在我身边。


### 约会日记

我实在想不到概念片的方向，找白起贴贴找能量，白起说他对艺术这东西实在不太敏感，不然他也很想帮我…… 不过没关系，白警官可以在其他方面帮我！

我做了个梦。梦里有个面目模糊的天使为我送来了灵感之光，但当我将要碰触那抹光的时候，我醒了。我忿忿地向白起叙述这个梦，白起说没准是一种预兆，我或许只要找到那个天使，灵感就来了呢？

我突然发现，虽然找不到，但白起可以扮演天使呀！白起换上了我从 [玩家公司名] 带来的服装，为我拍摄灵感照片，但他好像无论怎么演，都不够温柔，怎么办呢？我正苦恼时，白起好像有了一些 “灵感”…… 拍摄成功了！

我的概念片成功送选，白起帮我收到了组委会发来的册子，惊讶怎么没有他的照片，我笑眯眯地翻到最后一页，特别鸣谢页上有一张我拍的白起的照片，下面一行小字：特别感谢我的爱人给予我的灵感。